# Netflix

## sobre la vacante

- crecimiento
    
    
- Regionalización
- Equipo latam e ingeniería

## About me

- About
    - Transparente
    - Feedback lover
    - Me gusta resolver problemas, esa es la razón por la que soy programador
    - People oriented
    - Asíncrono
- **¿Qué te motiva? ¿Para qué te levantas cada mañana? ¿Cuál es tu hobby o tu pasión?**
    - Crear productos que mejoren la calidad de vida de las personas
    - Acortar la brecha de las oportunidades
    - Cambiar la educación
    - Hacer que todos sean felices en su vida profesional y personal
- **¿Cuáles son tus fortalezas?**
    - Never stop Learning
    - Finding new ways to solve problems
    - Transparency
- **¿Qué te falta desarrollar?**
    - Memoria
    - Not a Detail oriented person (al ser metódico se difuma)
    - Sometimes when I say the true, or what I think is the tru, It may lead to others become uncomfortable
    - Optimism
- Interesting stuff
    - Axie
    - Whatsapp automation
        - scrapper
    - Helping others through whatsapp and platzi master
    - youtube
    - NPD

## Preguntas

- Cómo funcionan los equipos en Netflix
- Tamaño del equipo, e interacciones
- Pivotes
- Cuéntame un poco del ambiente laboral
- "Whatbroughtyoutothiscompany?Whathasbeenmostchallengingforyou?"
- Meetups y capacitaciones internas
- Cuáles son los objetivos de la posición, para qué vas a trabajar.
- ¿Cómo es el día a día en la posición?
- ¿Con quién trabajaré?
- Metodología de trabajo, SMART, Kpi, OKR's
- Couldn't quit understand whats Dream Team means for Netflix

# Lenguaje corporal

- Emociones
    - Alegría ¿Qué he logrado?
    - Enojo ¿Qué está en miedo?
    - Tristeza ¿Qué he perdido?
    - Miedo ¿Qué es lo que no puedo o me amenaza?
    
    Aprender a manejar nuestras emociones
    
    Técnicas:
    
    Enojo: Cuenta hasta 10 y tranquilízate, elige permanecer calmado
    
    Demostrar **autoconocimiento** y ser sincero
    

Coherencia entre emoción y cuerpo

Gestos por Paul Ekman y Wallace Friesen

**Gestos emblemáticos**: Gestos conocidos universalmente: Ejemplo -> :+1:

**Gestos ilustrativos**: Gestos para recalcar lo que se dice (intencionalmente)

**Gestos reguladores**: Por ejemplo dar la mano para terminar una reunión

**Gestos afectivos**: Muestran el estado emotivo del momento de la persona

**Gestos adaptadores**: Gestos para manejar emociones que no queremos expresar

- Tips:
    - Mirar al entrevistador en todo momento, de manera no amenazante
    - No taparse la boca, ojos ni oídos (no llevarse las manos a la cara)
    - Piernas medio abiertas
    - Sonrisa
    - No encoger los hombros
    - Postura recta
    - No temblar las piernas

## Vestimenta

Ser auténtico

- Cómo te gustaría verte y que te vean
- Cómo conviene que te vean

Verse siempre arreglado, ropa limpia, sin manchas y planchada

Gris, azul, blanco y negro

# Tips

- Soy muy curioso y eso me lleva a enfocarme en cosas, quizá no tan importantes
    
    Para anteponerme a este problema, aprendí muchas metodologías, sobre todo ágiles.
    
    Leí los libros de Erik Ries sobre lean startup, hice talleres de scrum y suelo protegerme mucho creando metodologías de trabajo, para poderlas seguir y anteponerme a una excelente idea que no da tiempo.
    
    Por ejemplo:
    
    Lo resuelvo mediante el criterio, suelo preguntar a mis compañeros sobre si es buena opción hacer x cosas o no, por ejemplo:
    
    Para un proyecto se me ocurrió hacer un landing
    
- No ser demasiado modesto
- No sonar arrogante
- Sé extrovertido
- Sientete cómodo
- Small talk, sobre todo al principio
- Haz buenas preguntas
    - Preguntas específicas de la empresa
        - Me enteré de x, qué tal y
    - Cuéntame un poco del ambiente laboral
- Habla de tus logros, de preferencia en historias
    - Mostrar algo físico ayuda
    - Sonar motivado por nuestro trabajo
- Palabras fuertes
    - Experiencia envés de trabajo
    - Habilidades técnicas
    - Fit de cultura laboral
    - Logros
    - Metas
    - Liderazgo
    - Flexibilidad
    - Resultados
    - Iniciativa
    - Trabajo en equipo
    - Resolución de problemas
    - Nosotros
- Do's
    - Vestirse apropiado
    - Nombre de entrevistas
    - Llegar temprano
    - Apaga el celular
    - Contacto visual
    - Usa ejemplos para responder preguntas
        - Sí, por ejemplo...
    - Sé honesto y conciso
        - Responde la pregunta
    - ¡Sonríe! Transmite tu energía
- Don't
    - Malas palabras
    - Impuntualidad
    - Ropa demasiado informal
    - Mentir
    - Mascar chicle
    - Quejarse de otros trabajos
    - Mostrarse inquieto (jugar con lapiceros, etc)
- Preguntas típicas
    - Cuéntame sobre tí
        
        Personal y profesional, personas con gustos integrales
        
    - Cuáles son tus fortalezas y debilidades?
        
        Ser honesto: me pierdo un poco en mi cabeza
        
    - Por qué te interesa la empresa?
    - Por qué te deberíamos de contratar?
    - Cuál es un logro del que te enorgulleces?
        - Nunca pares de
        - El otro día día una clase
    - Cuéntame de una situación laboral complicada y cómo lo resolviste?
    - ¿Por qué te qjuieres ir de tu trabajo actual?
        - Ser diplomático
        - Porque en tu empresa...
    - 3 palabras para describirte
        - Curioso
        - Creatividad
        - Pasión
        - 
    - ¿Qué preguntas tienes para nosotros?
        - Preparar las preguntas de antemano?
        - Qué es lo que más te emociona?
        - Cómo se vive acá?
- Evitar cliches
    - Mi debilidad es ser demasiado perfeccionista
- Respuestas originales

Me pasa mucho que juego con el lápiz o con el cabello y eso, cómo le hago para saciar esas ansias

Nos pueden compartir una guía de vestimentas aceptables?

Tomar apuntes durante la entrevista

Yo tomo apuntes de las entrevistas de lo que va diciendo el entrevistador para tener preguntas

Vestimenta smart casual

# Debilidades y fortalezas

Soy un poco sentimental a veces

# Tarea

[Copy of 0. Prepárate para una entrevista de trabajo](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%200%20Prep%C3%A1rate%20para%20una%20entrevista%20de%20trabajo%2085a505b900ac43579f307dff8601af18.md)

[Copy of 1.1. Conócete a ti mismo](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%201%201%20Con%C3%B3cete%20a%20ti%20mismo%20198bb43d14684e33b1152725f7ec7919.md)

[Copy of 1.2. preguntas por entrevistador](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%201%202%20preguntas%20por%20entrevistador%20f423803a2e03450cb7e200c92d9bc2b3.md)

[Copy of 1.3 Preguntas inteligentes](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%201%203%20Preguntas%20inteligentes%206c2dd107ff164088a391427ea984743a.md)

[Copy of 1.4. Frontend Developer Conocimientos](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%201%204%20Frontend%20Developer%20Conocimientos%20e877b4a890024796afa0daf709bf604d.md)

[Copy of 1.5. Storytelling](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%201%205%20Storytelling%208d7befd90212490bada8ce4d7ebb5de9.md)

[Copy of 1.6. Pivote](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%201%206%20Pivote%209fbc451d9289420b93ae094ed5ad099a.md)

[Copy of 2.1. investigación de la empresa](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%202%201%20investigaci%C3%B3n%20de%20la%20empresa%20faa713bc628443fd8e0d530082b99221.md)

[Copy of 2.2. La posición](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%202%202%20La%20posici%C3%B3n%20b1c7d6b1158a4b869b584cd29e523abf.md)

[Copy of 2.3. Red de Contactos](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%202%203%20Red%20de%20Contactos%2085ef925122e64cb69571b8ed4a7d345b.md)

[Copy of 3. Durante la entrevista](Netflix%200d92cfbe926048339b2c8e3ebd390418/Copy%20of%203%20Durante%20la%20entrevista%2055c6def50e61485eadf3590bfbfa4886.md)

Hablar de mi experiencia, storytelling

- Aprender: styled components?

Ser conciso

Irse y Regresar

Historia acerca del dream team

Problema, acción, resultado

Cuándo debo parar, ver al reclutador

Decir el nombre del reclutador

studio team

tools for creating content 

pitch to play